[音乐]
好吧，猜猜只有六个最亮的谜语是什么
头脑会裂开
这些天来，纯粹逻辑思维很难出现
仅靠幸运的少数人就可以根据合理的推论解决问题
您在其中吗？让我们找出这些棘手的难题
谜语第一
你有一个秤和三个金币，其中一个是假的
假硬币的重量小于其他两个硬币，您如何确定哪个硬币是
您只需要15秒就可以得到假冒产品
答案
所有您需要做的是将任何两个硬币放在秤上
如果他们两个都重一样，那么第三个是假的
你干得好吗
第二个谜语对厨师来说是个挑战[音乐]
为了赢得烹饪比赛，厨师需要做饭
15分钟内仅用一个煎锅即可吃6块牛排
但是他一次只能在锅里放四块牛排
那他怎么办[音乐]
[音乐]
嘿，做饭的最好方法就是解决这个问题
首先将四块牛排放在锅里，炸五分钟
之后翻转其中两个，并用两个新鲜的糖代替其他两个
炸了五分钟之后
翻转两块牛排，然后将完全煮熟的牛排换成
两个早起的炸鱼已经准备好了五分钟了，问题出在哪
解决得好，做好
我不认识你，但是我有点不高兴
谜语排名第三的工人薪水[音乐]
一位农民雇用工人建造一口水井，他承诺将向他支付黄金。
工人们说要带他七天
几天，他将在星期一开始，农夫有一条金条，他会
原本打算每天卖掉其中的七分之一
是的，我知道这是一个农民锯出他的金条的不可思议的
但无论如何还是暂时与我同在，但还是受到一些奇怪的干预，或者
一只奇怪的锯，他只能砍两下，他能做什么
为了付给工人他承诺的日薪
花你的时间在这个
好吧，让我们开始将金条切成三段
1 7 2 7和七分之四现在是两个削减，让我们休息一下
在星期一减少付款程序时，他应该给工人
星期二有七分之一，但是他可以交给他们
七分之二，拿走星期一的七分之一
星期三，农民可以退还七分之一
件又退还给工人，然后在星期四他应该付给他
七分之四，取回七分之一，
七分之二，你现在还是和我在一起吗？星期五，他又回到了1 7
只是在星期六将其取回并用七分之二的零件代替
终于在星期天工人将再次赚回七分之一
那是很多数学和财务计划吗？
回答，如果不把您的想法留在评论中
以下
谜语四只鸡和鸡蛋[音乐]
一位老太太有三只鸡，可以产下三个鸡蛋
一天三天后，她决定需要更多的鸡蛋
所以她又买了十二只鸡老太太在15天内要吃多少鸡蛋
您有15秒的时间可以计算
如果您说15对不起，错了号码如果三只鸡一起放了三只
三天之内的鸡蛋，这意味着一只鸡下一个鸡蛋
每三天，因此在15天内，一只鸡会产生
5个鸡蛋，这意味着15鸡将产75
鸡蛋总数，那位老太太到底需要多少鸡蛋
哦，有煎蛋卷的床和早餐让它迷惑了第五
公主与骑士[音乐]
曾几何时，有个国王想找到一个合适的丈夫来
他的女儿，所以他安排了一个夜间比赛
考生不得不忍受很多挑战
最后只剩下两个人
为了决定谁嫁给他的女儿
国王命令骑士骑马到湖边
最后一个得到公主的人
骑士们骑着马很慢地骑到湖上
因为他们两个都不想成为第一个
在以蜗牛的速度骑了一周之后，他们放弃了
下马了，彼此握手，决定回家
但后来公主走到他们身边，在他们的耳边低语。
耳朵骑士立刻跳上马冲向湖面。
公主到底在说什么
[音乐]她只是告诉骑士们换
马匹，我想如果你到那儿仍然很重要
首先，但是你的马得到了他们最后一个聪明的思维公主
谜语六三门[音乐]
一个男孩偶然发现一间废弃的小屋时正在森林中行走
就像在电影中一样，他当然决定进入
里面的门猛地关在了他身后，那地方是漆黑的
当男孩尝试电灯开关时，没有
用电，因为显然他随后听到一个声音告诉他他可以得到
通过三扇门之一离开机舱
在第一扇门的后面，有成千上万的毒蛇可能
在第二扇门后立即杀死了他
电椅和an子手
也在第三扇门后立即杀死了那个男孩
有一头好几天没吃过的狮子
你能帮男孩出去吗，你有15秒的时间找到逃生计划
[音乐]
好了，解决方案比您认为男孩应该走门就容易
用电椅将机舱中的电力耗尽
请记住，这就是the子手无法做某事的原因
否则他会把the子手推到狮子头
狮子会吃掉the子手，他也可以把那扇门砸出来
真的不是我刚刚编造的，所以您得到了多少个这些谜语
正确，请在下面的评论部分告诉我们
不要忘了给这个视频点赞并与您的朋友分享以观看
谁愿意更好地订阅我们的频道
与我们一起生活在美好的一面，很快就会见到你
你